Impasse
Impasse
Hey! Go get more food!
Ei!  Vá buscar mais comida!
We got money now!
Temos dinheiro agora!
The booze is better than ever!
A bebida está melhor do que nunca!
I've drawn on people's walls for years.
Eu desenhei nas paredes das pessoas por anos.
Our money... they took it all.
Nosso dinheiro... eles levaram tudo.
Nami...
Nami...
The crew... I can't face them.
A tripulação... não posso enfrentá-los.
Give 'em hell, every last one of them!
Certifique-se de bater em cada um deles, pessoal!
You sure 'bout that?
Tem certeza disso?
Read 'em and weep!
Leia e chore!
Looks like yer buyin' the grub!
Agora, vá comprar comida!
Buy up everything at the store, okay?! We got the money!
Compre tudo na loja, ok?! Nós temos dinheiro!
Well, damn! Don't go nowhere, 'cause I'll win next time!
Bem, droga! Não vá a lugar nenhum, porque eu vou ganhar da próxima vez!
Huh?
Huh?
What?! What was that?!
O quê?!  O que é que foi isso?!
Who's there?!
Quem está aí?!
Who the hell're you?!
Quem diabos são vocês?!
That's...
Isso é...
Straw Hat Luffy!
Chapéu de palha Luffy!
So ya thought you'd come get yer money back, huh? How stupid!
Então você veio para pegar o dinheiro de volta, hein, seus tolos?
You see all of us? What could the four of ya possibly do?
Vê todos aquii? O que você acha que vocês quatro podem fazer?
But, here you are. Word is, you got a bounty on yer head.
Mas, bem... você está aqui. Você tem uma recompensa pela sua cabeça.
So why not leave yer head with us?
Então, por que você não deixa essa sua cabeça conosco?
This's that long-nosed wimp's captain!
Este é o capitão do fracote de nariz comprido!
So he can't be that tough!
Então ele não pode ser tão tão forte!
Bring it on, short stuff!
Vamos, baixinha.
Gum-Gum...
Gomu Gomu...
Hmm?
Hmm?
What're you doing?
O que você está fazendo?
He's using his bare fists? A battleship wouldn't make a dent in that thick steel armor!
Ele está usando os punhos nus? Um navio de guerra não faria um amassado naquela armadura de aço!
What a joke!
Que piada!
If you're just gonna fool around, I'll go ahead and crush you.
Se você está apenas brincando, eu vou em frente esmagar você.
Cannon!
Cannon!
H-He busted right through that thick armor!
E-Ele atravessou aquela armadura!
Hey!
Ei!
N-Now wait a minute, guys! Let's talk things over!
E-Espere um segundo, pessoal! Vamos conversar primeiro!
Let's talk...
Vamos conversar...
Let's... Let's...
Vamos... vamos...
Let's fire the cannons!
Vamos disparar  os canhões!
Yahoo!
Yahoo!
Three-Sword Style:
Estilo de três espadas:
Dire Raven...
Diren Riven...
Hunt!
Hunt!
Th-These cannonballs are made of iron, ya know!
Es-Essas balas de canhão são feitas de ferro, você sabe!
And the cannon?!
E o canhão?!
Bad news! These guys are seriously bad news!
Más notícias!  Esses caras são uma péssima notícia!
L-Let's scram! Get out through the back door!
V-Vamos fugir! Saiam pela porta dos fundos!
You picked this fight. Don't even think about backin' out.
Você escolheu essa luta. Nem pense em desistir.
Party Table...
Party Table...
Kick Course!
Kick Course!
B-Back door's a no-go!
N-Nós não podemos usar a porta dos fundos!
The windows! Try the windows!
As janelas!  Experimente as janelas!
Rumble!
Estrondo!
Horn Point!
Ponto de chifre!
Roseo Colonnade!
Roseo Colunata!
W-W-Wait a sec, you guys!
E-Espere um segundo, pessoal!
It's the money, right?! That's what you want!
É o dinheiro, né?! Isso é o que você quer!
The 200 million belly that loser had, right?
A maleta de 200 milhões que aquele perdedor tinha, certo?
Unfortunately, that money ain't here no more!
Infelizmente, esse dinheiro  não está mais aqui!
Our boss, Big Bro Franky, took the money and went shopping.
Nosso chefe, Big Bro Franky, pegou o dinheiro e foi às compras.
He's workin' a black-market deal, so he could be anywhere by now!
Ele está trabalhando no mercado negro, então ele poderia estar em qualquer lugar agora!
Basically, even if you go berserk here,
Basicamente, mesmo se você enlouquecer aqui,
that 200 million belly won't come ba–
aquela maleta de 200 milhões não virá ba–
Ugh!
Ugh!
Ah! Zambai!
Ahh}!  Zambi!
Stop running your mouth. This was never about the money.
Pare de falar. Isso nunca foi sobre o dinheiro.
Yeah. It's too late.
Sim.  É muito tarde.
We're gonna break every last bone in your bodies.
Vamos quebrar todos os ossos de seus corpos.
Every last bone?
Até o último osso?
You idiot! Don't let 'im scare you!
Seu idiota!  Não deixe ele assustá-lo!
"Break every last bone."
"Quebre até o último osso."
That's our line! We're the Franky Family, professional dismantlers and bounty hunters!
Essa é a nossa linha! Somos
Show them the Franky House specialty!
Mostre a eles a especialidade da Franky House!
Anything Goes Cannon!
Qualquer coisa  vira canhão!
Here they come! Take 'em out!
Lá vem eles!  Ataque-os!
S-Stand tall! Keep firing until we run out of projectiles!
F-Fique de pé! Continue atirando até ficarmos sem projéteis!
There're only four of 'em!
Há apenas quatro deles!
Hmm?
Hmm?
What're those noises? Fireworks?
O que são esses barulhos?  Fogos de artifício?
It's from the northeast! In the direction of the Franky House!
É do nordeste!  Na direção da Franky House!
Them again? What's the fuss about this time?
Eles de novo? Qual é o barulho desta vez?
Yeah, it– Shh! He'll hear us!
Sim, isso-Shh! Ele vai nos ouvir!
Oh, great. They gonna tear the place apart.
Ah, ótimo.  Eles vão destruir o lugar.
It sure as hell ain't no cocktail party.
Eles realmente não mostram nenhuma restrição quando fazem festas, não é?-waina.
It's okay once in a while, right? Today's a special day!
Está tudo bem de vez em quando, certo? Hoje é um dia especial!
Should we go after Franky?
Devemos ir atrás de Franky?
Where would he be?
Onde ele estaria?
What a pain. Looks like they really don't know where the money is.
Que dor. Parece que eles realmente não sabem onde está o dinheiro.
Even if we string up this Franky guy, he might've already spent the money.
Mesmo se  amarramos esse cara Franky, ele já pode ter gasto o dinheiro.
What now? We can wait around, but he might not be back for a while.
E agora? Podemos esperar, mas ele pode não voltar por um tempo.
Hey! I finished giving him first aid!
Ei!  Eu terminei de dar os primeiros socorros!
I need him on a stretcher. Give me a hand!
Eu gostaria de colocá-lo em uma maca, então me ajudem aqui!
We won't figure it out here.
Ficar aqui conversando não vai nos levar a lugar nenhum.
Let's go back to the ship for now. Nami-san's all alone there.
Vamos voltar para o navio por enquanto. Nami-san está sozinha lá
There's also Robin-chan...
também Robin-chan...
and the issues with the ship too.
e há os problemas com o navio.
Yeah.
Sim.
Hey, Luffy!
Oi, Luffy!
About the ship.
Sobre o navio.
Hmm?
Hmm?
I've decided.
Eu decidi.
This is where we say goodbye to the Going Merry.
É aqui que nos despedimos do Going Merry.
Galley-La Company Headquarters
Sede da empresa Galley-La
Well then, I'll be on my way.
Bem, então, estou saindo agora.
I can't believe how stubborn that guy is.
Eu não posso acreditar o quão teimoso esse cara é.
We don't even know if he has it,
Nós nem sabemos se ele tem,
but they keep sending me out here anyway.
mas continuam me mandando aqui mesmo assim.
I wish they'd put themselves in my shoes.
Eu gostaria que eles se colocassem no meu lugar.
It's Kalifa.
É Kalifa.
Um, come in.
Hum, entre.
You must be worn out, Iceburg-san.
Você deve estar exausto, Iceburg-san.
Something to drink?
Algo para beber?
Yeah.
Sim.
Today, tea would be–
Hoje, o chá seria–
Already brewed.
Eu preparei.
Well, um, that's just like you, Kalifa.
Bem, exatamente como eu esperava de você, Kalifa.
Thank you very much.
Muito obrigado.
Mr. Corgi tends to leave in a bad mood, doesn't he?
Sr. Corgi tende a sair de mau humor, não é?
What in the world does he come to ask you?
O que diabos ele vem perguntar a você?
So, that.
Então,  isso.
He wants something I have, so he comes to persuade me to give it up.
Ele quer algo que eu tenho,  então ele vem me persuadir a desistir.
It must be something very precious, huh?
Deve ser algo muito precioso, hein?
Um, well, I just tell him I don't know what he's talking about and say bye.
Hum, bem, eu apenas digo a ele que não sei do que ele está falando e me despeço.
He's such a pain in the butt.
Ele é um pé no saco.
Hey! Usopp woke up!
Ei!  Usopp acordou!
Really?! That's great!
Mesmo?!   Isso é ótimo!
Now we can relax a little.
Agora podemos relaxar um pouco.
Hey, Usopp!
Ei, Usopp!
Robin-chan isn't back yet.
Robin-chan ainda não voltou.
Seriously, you shouldn't worry us like that!
Sério,  você não deveria nos preocupar assim!
She's right. Taking them on alone was reckless.
Ela está certa. Enfrentá-los sozinho foi imprudente.
You're lucky to be alive.
Você tem sorte  de estar vivo.
Think before you act next time.
Pense antes de agir da próxima vez.
Look who's talking!
Olha quem Está Falando!
I'm sorry for being such a screw-up!
Me desculpe por ser tão foda!
I mean it. I'm such a failure!
Estou falando sério.  Eu sou um fracasso!
You guys!
Vocês caras!
That money meant so much, and I let it... I let it...
Aquele dinheiro significava tanto, e eu deixei... eu deixei...
Whoa, wait! Cool it!
Uau, espere!   Calma!
I-I get it already, let go!
E-eu já entendi, deixe  ir!
No really, we went through so much to get that money and I...
Não, realmente, passamos tanto para conseguir esse dinheiro e eu...
Usopp, you should still be in bed.
Usopp, você ainda deveria estar na cama.
Hey, you need to listen to Chopper.
Ei, você precisa ouvir Chopper.
Then that's that.
Então é isso.
The money is gone for good.
O dinheiro sumiu de vez.
Well, we won't know for sure until this Franky guy comes back.
Bem, não saberemos com certeza até que esse cara Franky volte.
I see. I'm sorry.
Entendo.  Sinto muito.
But even if we don't get it back, we still have 100 million belly.
Mas mesmo se não conseguirmos de volta, ainda temos  maleta de 100 milhões.
So it's okay. No worries.
Então está tudo bem.  Sem problemas.
It's not okay! That's our money!
Não está tudo bem não!  Esse é o nosso dinheiro!
– Nami. – Ah! My bad.
– Nami. – Ah! Foi mal.
No, she's right.
Não,  ela está certa.
Anyway, Luffy, what about the ship? What about the Merry?
De qualquer forma, Luffy, e o navio? E o Merry?
Will the remaining 100 million be enough for her repairs?
Os 100 milhões restantes serão suficientes para os reparos dela?
We're lucky we're at a first-class shipyard that can fix her up.
Temos sorte de estar em um estaleiro de primeira classe que pode consertá-la.
We'll have to refit her so she can weather the seas ahead.
Teremos que reequipá-la para que ela possa enfrentar os mares à frente.
Usopp, about that.
Usopp, sobre isso.
We're getting a new ship.
Estamos adquirindo um novo navio.
Sorry I didn't talk to you about it first,
Desculpe não ter falado com você sobre isso primeiro,
but I've already made up my mind.
mas já me decidi.
The Going Merry took good care of us, but our journey with her ends here.
A Going Merry cuidou bem de nós, mas nossa jornada com ela termina aqui.
Anyway...
De qualquer forma...
I took a look at the catalog Iceboss gave us.
Dei uma olhada no catálogo Iceboss nos deu.
There's loads of different ships to check out in here.
Há vários navios diferentes para conferir aqui.
If we go with a used one, 100 million should get us...
Se formos com um usado um, 100 milhões devem nos dar...
a way bigger ship.
um muito maior ship.
Hold it.
Segure-o.
Wait, wait. You're taking this joke a little too far.
Espere, espere.  Você está levando essa piada um pouco longe demais.
Right?
Certo?
I mean, look! Chopper's taking it seriously.
Quero dizer, olhe! Chopper está levando a sério.
Really though, someone tell our captain to cut it out already.
Realmente, porém, alguém diz ao nosso capitão para parar com isso já.
Say something to him, Nami.
Diga alguma coisa para ele, Nami.
So then... we really don't... have enough money to repair her?
Então... nós realmente não... temos dinheiro suficiente para repará-la?
It's because I let them steal the 200 million, isn't it?!
É porque eu deixei eles roubarem os 200 milhões, não é?!
Hey, that's what's going on, right, Luffy?
Ei, é isso que está acontecendo, certo, Luffy?
After all, a world-class shipyard would charge premium prices, so...
Afinal, um estaleiro de classe mundial cobraria preços premium, então...
No! That's not it!
Não!  Não é isso!
Then what is it?! Spit it out! Are you sugarcoating this for my sake?!
Então  o que é?! Desembucha!  Você está adoçando isso por minha causa?!
I'm not! This has nothing to do with the money getting stolen!
Eu não sou! Isso não tem nada a ver com o dinheiro sendo roubado!
Then why the harebrained plan to get a new ship?!
Então por que a planta desmiolada quer um novo navio?!
Hey, stop it, you two!
Ei, parem com isso,  vocês dois!
What good will bickering do? Calm down, then talk!
De que servirá  as brigas? Acalme-se, depois fale!
How can I calm down after hearing this bullshit?!
Como posso me acalmar depois de ouvir essa besteira?!
Hey! I get this is important, but you shouldn't get so worked up.
Ei! Eu entendo que isso é importante, mas você não deve ficar tão nervoso.
She's right, Usopp. You'll get worse if you don't take it easy.
Ela está certa, Usopp.  Você vai piorar se não pegar leve.
So then I get worse!
Então eu fico pior!
How can I relax when Captain Loudmouth wants to get a new ship?!
Como posso relaxar quando o Capitão Loudmouth quer comprar um novo navio?!
You've got it wrong! I thought this through!
Você entendeu errado! Eu pensei nisso!
And this  is what you came up with?!
E isso  é o que você criou?!?!< /font>
How dare you spout off while waving around this thing ?!
Por que você fez isso?!
Why'd you do that?!
Isso me irritou.
It pissed me off.
Diga-me Luffy, se não é sobre o dinheiro roubado, então do que se trata?!
Luffy, just say it already! Hey! Why won't you tell me?!
Luffy,  apenas diga já! Ei! Por que você não me diz?!
Don't hold back, no matter how much it stings!
Não se segure, não importa o quanto doa!
Say it! Why should I go along with this, huh?!
Diga! Por que eu deveria ir junto com isso, hein?!
The Merry can't...
O Merry não pode...
What was... What did you just say?
O que foi... O que você acabou de dizer?
Don't make me repeat myself.
Não me faça repetir.
The Merry... can't be repaired.
O Merry... não pode ser consertado.
There's just... no way to fix her.
Não há como consertá-la.
If there were, we wouldn't be talking about this.
Se houvesse,  não estaríamos falando sobre isso.
This ship?! You mean the ship we're aboard right now?!
Este navio?! Você quer dizer que o navio em que estamos  a bordo agora?!
That's right. This ship won't last much longer.
Isso está certo.  Este navio não vai durar muito mais.
What're you saying... Luffy?
O que você está dizendo... Luffy?
It's the truth. They told us at the shipyard.
É a verdade. Disseram-nos no estaleiro.
They said she won't even reach the next island.
Eles disseram  ela nem chegará à próxima ilha.
Is that so? She won't, huh?
É assim mesmo?  Ela não vai, hein?
You just met these guys today, and they've already convinced you to walk away?
Você acabou de conhecer esses caras hoje, e eles já o convenceram a ir embora?
Say what?
Dizer o quê?
I get that these top-notch shipwrights gave you their assessment, but...
Entendo que esses construtores de primeira classe lhe deram sua avaliação, mas...
you gave up just like that?!
você desistiu assim?!
We've traveled together all this time!
Viajamos juntos esse tempo todo!
Past every wave! Through every battle!
Passamos por cada onda! Através de cada batalha!
Carried us through hell and high water!
Nos carregou através do inferno e da maré alta!
And you're just gonna abandon our dear crewmate in a place like this?!
E você vai simplesmente abandonarnossa querida colega de tripulação em um lugar como este?!
So that's it... Is that how little this ship means to you, Luffy?!
Então é isso... É isso o quão pouco esse navio significa para você, Luffy?!
You shouldn't shout like that, Usopp.
Você não deveria gritar assim, Usopp.
– Please, step aside. – What?
– Por favor, afaste-se. - O que?
I haven't gotten through to him yet.
Ainda não consegui falar com ele.
Usopp.
Usopp.
Okay, so you know better than them?!
Ok, então você sabe melhor do que eles?!
We don't have our own shipwright. That's why we got those guys to check her out!
Não temos carpinteiro próprio.  É por isso que conseguimos que esses caras a checassem!
I get it, but asking guys like them to fix her is pointless!
Entendo, mas pedir a caras como eles para consertá-la é inútil!
I'll do it like I always have.
Vou como sempre fiz.
After all, that's how we made it this far.
Afinal, foi assim que chegamos até aqui.
All right! No time like the present! Give me a hand, you guys!
Tudo bem! Não há tempo como o presente! Dê-me uma mão, pessoal!
Hey, wait, Usopp.
Ei, espere, Usopp.
Oh, yeah, we don't have enough lumber. I'll go buy some at the shipyard.
Ah, sim, não temos madeira suficiente. Vou comprar no estaleiro.
Now, we've got a lot to do.
Agora, temos muito o que fazer.
You're not a shipwright, Usopp!
Você não é um carpinteiro, Usopp!
Hold on, Luffy!
Espera, Luffy!
Yeah, you're right. So what?!
Sim você está certo.  E daí?!
I don't trust shady shipwrights who abuse their position...
Eu não confio em construtores de navios duvidosos que abusam de sua posição...
and write things off because it's "just another ship" to them!
e descartar as coisas porque é "apenas mais um navio" para eles!
Usopp.
Usopp.
The lesson here? We need to look out for the ship ourselves.
A lição aqui? Precisamos cuidar do navio nós mesmos.
I'll never give up on this ship!
Eu nunca vou desistir desse navio!
Did you lose your minds?!
Vocês perderam a cabeça?!
You all got taken in by those smooth-talking shipwrights, didn't you?!
Vocês todos foram enganados por  aqueles construtores de fala mansa, não é?!
The Luffy I know wouldn't have fallen for some sales pitch.
O Luffy que eu conheço não teria caído por algum discurso de vendas.
He would've been the first to believe in the Merry's strength!
Ele teria sido o primeiroa acreditar na força do Merry!
But you didn't hesitate. Like you're some wise geezer with all the answers.
Mas você não hesitou. Como se você fosse um velho sábio com todas as respostas.
What kind of captain makes snap decisions like that?!
Que tipo de capitão toma decisões precipitadas como essa?!
I was wrong about you, Luffy!
Eu estava errado sobre você, Luffy!
Wait a sec, Usopp! Luffy thought the same–
Espere um segundo, Usopp!  Luffy pensou o mesmo-
Stay out of this, Nami! This is something I decided!
Fique fora disso, Nami! Isso é algo que eu decidi!
I won't budge. No matter what you say, we're getting a new ship!
Eu não vou ceder. Não importa o que você diga, nós um novo navio!
We say goodbye to the Merry here!
Nos despedimos dos Merry aqui!
Like hell we do! I can't accept that!
Como diabos nós permitimos! Eu não posso aceitar isso!
Listen, Luffy! Not everyone shares your carefree attitude!
Ouça, Luffy! Nem todo mundo compartilha sua atitude despreocupada!
I can't just leave our wounded friend here and move on to the seas ahead!
Não posso simplesmente deixar nosso amigo ferido aqui e seguir para os mares à frente!
Don't give me that! Friend or not, humans and ships are different!
Não me venha com isso!Amiga ou não, humanos e naves são diferentes!
They're the same! Merry still has some fight in her!
Eles são os mesmos! Merry ainda tem alguma luta nela!
But knowing you,
Mas conhecendo você,
you're probably just excited about getting a new ship.
você provavelmente está apenas empolgado com a compra de um novo navio.
You can't work this out...
Você não pode resolver isso...
if you're all fired up!
se você está todo excitado!
Don't pretend to care about the Merry!
Não finja se importar com o Merry!
Enough already!
Já basta!
Luffy!
Luffy!
You're not the only one hurting over this!
Você não é o único a sofrer com isso!
Everyone here feels the same!
Todos aqui se sentem da mesma forma !
If that's true, there's no way you'd get a new ship!
Se isso for verdade, não há como você comprar um novo navio!
Fine! If you hate how I run things, you should just lea–
Tudo bem! Se você odeia como eu administro as coisas, você deveria apenas deixar o cre}–
Sanji!
Sanji!
You damn idiot. What were you about to say?!
Seu idiota. O que você estava prestes a dizer?!
Cool down! You might end up saying something you'll regret! Got it, Luffy?!
Acalme-se! Você pode acabar dizendo algo que você vai se arrepender! Entendeu, Luffy?!
Sorry. I just...
Desculpe.  Eu só...
That's okay, Luffy. That's probably how you really feel.
Tudo bem, Luffy.  Provavelmente é assim que você realmente se sente.
What'd you say?!
O que você disse?!
Just get rid of the useless crewmates that hold you back.
Apenas se livre dos tripulantes inúteis que o impedem.
If you're gonna abandon the Merry,
Se você vai abandonar o Merry,
why not do the same with me?!
por que não faz o mesmo comigo?!
Hey, Usopp. Quit talking like that.
Oi, Usopp.   Pare de falar assim.
No, I'm serious.
Não, estou falando sério.
It's been on my mind for a while.
Está na minha mente há algum tempo.
To be honest,
Para ser honesto,
I've been thinking that I can't keep up with how monstrous you all are.
Tenho pensado que não consigo acompanhar  como todos vocês são monstruosos.
Like today, I couldn't even guard the money.
Como hoje, eu não podia nem vigiar o dinheiro.
I'll just continue to be a burden on you guys.
Vou continuar a ser um fardo para vocês.
You don't need weak crew members, right?
Você não precisa de membros fracos da tripulação , certo?
Luffy, you're the man who'll be king of the pirates.
Luffy, você é o homem que será o rei dos piratas.
But I don't have such high ambitions.
Mas eu não tenho ambições tão altas.
Thinking back on it, I was about to sail off on my own when you invited me to join you.
Pensando nisso, eu estava prestes a zarpar sozinho quando você me convidou para acompanhá-lo.
What're you talkin' about? Get on already.
Do que você está falando?  Comece já.
You're one of us now, aren't you?
Você é um de nós agora, não é?
That's all that binds us.
Isso é tudo o que nos une.
If we can't see eye to eye, then why should we travel together?!
Se não podemos concordar, então por que devemos viajar juntos?!
Hey, where're you going, Usopp?!
Ei, onde você vai, Usopp?!
Where I'm going is my own business.
Para onde vou é problema meu.
It has nothing to do with you guys anymore.
Não tem mais nada a ver com vocês.
I'm...
Eu estou...
leaving the crew.
deixando a tripulação.
Why... Why aren't you saying anything?
Por que... Por que você não está dizendo nada?
Usopp!
Usopp!
Wait! This is all wrong!
Espere!  Isso está tudo errado!
Hey! Turn around!
Ei!  Inversão de marcha!
Hey, come back!
Ei, volte!
Don't go, Usopp!
Não vá, Usopp!
Come back!
Voltar!
Luffy.
Luffy.
Luffy! I can't follow you anymore.
Luffy!  Não posso mais  você.
Sorry I dragged you down till the end.
Desculpe por ter arrastado você até o fim.
I realize the ship belongs to you, the captain.
Eu percebo o navio pertence a você, o capitão.
So fight me for her.
Então lute comigo por ela.
Monkey D. Luffy!
Monkey D. Luffy!
I challenge you to a duel!
Eu desafio você para um duelo!
What? What? Um, hey, what're you saying?!
Que?  Que?  Hum, ei, o que você está dizendo?!
At 10 o'clock tonight, I'll come back here.
Às 10 horas desta noite, voltarei aqui.
Then we'll have a duel for the Merry!
Então vamos ter um duelo pelos Merry!
I'll defeat you and take her!
Eu vou derrotar você e tomar ela!
And then,
E então,
there'll be nothing left to bind us.
não haverá mais nada para nos prender.